早上八点，正在做便当
午前八時お弁当を作る
最自信之作还是——煎蛋卷
特に卵焼きは自信作
为了今天，之前一直努力练习着
今日のためにやって程練習したんだもの
一旦给他吃了这个的话
これを食べれば
他的心一定会……
彼の心は
早上好 小晶
お早う　晶ちゃん
早上好
お早う
不好意思 睡过了……
御免　寝過ごしちゃ
诶  你怎么在这里！
なんでいるの
咕噜咕噜 旋转
くるくる回る
旋转着寻找你的眼瞳
君の瞳探して回る
在车站的月台
駅のホーム
响起的吹奏乐
響くファンファーレ
回响着空荡的声音的街道
ガラガラ音を立てる街
总之请你借我耳朵
とりあえず耳を貸してみたの
对着马上要消失的世界说一句
もうすぐ消えるはずの世界に
对不起
御免ね
感觉再也见不到你了
もう二度と会えないようなそんな気がして
命运在笑着
運命が笑う
突破临界点吧
臨界点突破してる
界限已经被去除
限界なら既に去って
就连绝对的支配也
絶対的支配だって
崩坏
崩壊
所谓的末日理论也不过是一纸空文
終末理論は机上の空論でしかないって
从0与1的世界线的尽头开始
ゼロとイチの世界線の果てから
呼喊
叫ぶよ
感觉马上就能见到你了
もうすぐ君が会いにくるような気がして
所以我闭上了双眼
僕は目を閉じるよ
那么 让我们立刻去介绍一下陈列在街头的各种美食吧
さあー　今朝の早速　街並みかけた美味しいものご紹介しましょう
当当  超豪华特制便当 完成
ジャン　特製豪楽弁当デラックス完成です
真是太好了 苹果
よかったね　リンゴちゃん
嗯
うん
不过 话说这是要带到哪去的啊
ところでさ　それ何処に持って行くの
是约会哦 是吧 苹果
デートだよね　リンゴちゃん
嗯
うん
苹果拜托我教她美味的煎蛋卷的制作方法
美味しい卵焼きの作り方を教えてって頼まれたんだけど
但是我也不太会做啊
私じゃ上手くいかなくて
小晶能帮我们做 真是帮了大忙了
晶ちゃんが手伝ってくれだから　本当助かっちゃった
啊 这样啊 太好了
そう　それはよかった
切 好个鬼啊
全然よくないよ
八成是为了多蕗
相手って多蕗だろう
这根本就不是约会 应该说是跟踪吧
それはデートじゃなくてストーキングって言うだよ
做的真不错呢 不愧是我们家的首席煮夫
上手く出来出るじゃ　さすが我が家の主夫
煮你个头
誰が主夫だって
我说 荻野目 你今天要去哪里看鸟啊
とろこで　荻野目さん　今日はどこで野鳥の観察をするの
和田塚公园
和田塚公園
啊 真巧啊 小晶今天有事 也要去那里
やー　偶然だな　晶馬も今日そこで用事があるだよ
是吧 晶马
なな　晶馬
喂 说什么呢
ちょっと　どういう
听着 正好乘机检查那女人的包
いいか　隙を見てあの女の鞄を探れ
找到企鹅罐
例の物を見つけるだよ
喂 老哥 那你呢
で　兄貴は
呃 我今天有点私事
俺はちっと野暮用
这个艰巨的任务就交给你了
今日のところはお前に任せた
祝你好运
健闘を祈る
又是女人吧 老哥你这样真的会遭天谴哟
また女の子　兄貴そのうち本当に天罰が下るよ
随便你怎么说
言ってろう
行吗 荻野目
ね　荻野目さん
据消息声称：有人看到了之前被偷走的臭鼬
盗み出されたスカンクを見かけたとの情報があり
及时赶到的警察已经展开了搜查行动
駆けつけた警察により捜索が行われております
特此告知住在附近的各位居民
近くに御住まいの皆様
一旦发现了小清 一定不要进行捕捉
キヨシ君を見かけたら　絶対に捕獲はせらず
请先报警
まずは警察にご連絡を
另外要说的是 小清它……
と言いますのもスカンクのキヨシ君は
喂 今天是去公园看野鸟吧
あのさ　今日は公園に野鳥を見に行くだよね
是啊
そうよ
那个 为什么那么说呢 这个
なんで言うか　それも　あのう
说这是命运的安排啊 什么的
運命だったりするわけ
啊？！
ええ
啊 不是
いや
因为你之前这么说过
なんかこの間そんなようなこと言ってたからさ
是的
そうよ
今天从此刻所发生的一切都将是——命运
今日これから起こることは運命
这是非常重大的任务
とても大事なミッションなの
只许成功不许失败
失敗は許されないわ
啊 这样啊
そうなんだ
那个女人说命运已被写下 是吧
あの女運命は記されているって言ってたよな
也就是说  写在书啊、笔记本啊之类的纸上了
つまり本とかノートとか何か紙に書いてあるってこと
啊~~也可以那么认为吧
ああ　そう考えていいだろう
这跟我们要找的企鹅罐有什么样的牵连啊
それが俺たちのピングドラムとどう関係するのか
总之 这应该是解开谜团的关键所在吧
とにかく　謎を解く鍵はそこにあるはずだ
至今为止搜擦未果的原因
これまでの捜索で見つかれなかったってことは
八成是那个女人把企鹅罐放在贴身的地方了
恐らくあの女肌に離さず隠し持っているだろう
该怎么办呢
それをどうするかだが
莫非 在那之中……
もしかして　あの中に
命运之恋
運命の恋
多蕗王子殿下驾到
多蕗王子様のおなり
让您久等了 我的公主殿下
お待たせ　我が姫よ
今天是值得你我纪念的重要的日子
今日は君と僕との記念すべき大事な日
来吧 不用担心
さあ　どうか怖がらないで
让我们向幸福的极乐园出发
いざりゅぱん　我らが二人至福の楽園へ
是 我会陪伴着你
ええ　おともしますわ
我会陪伴着你  无论到何处
おともしますわ　何処までも
上午十点 在喷泉广场见面
午前十時噴水広場で待ち合わせ
完全和计划的一样 完美
計画通り　完璧
那么 我们就在这里分开吧
それじゃ　あたしはここで
啊　还是 我帮你拿到见面那地方吧
あ　いや　待ち合わせ場所まで持って行くよ
为什么
どうして
你问为什么
どうしてって
那个……
ええと
那是啥
なんだあれ
这是什么啊 好臭 好臭 好臭
何これ　臭い　臭い　臭い
怎么办 怎么办啦
どうしよう　　どうしたらいい
我还有很重要的事没做呢
これから大事な事があるのに
绝对不做不行的事啊
絶対やらなきゃいけないことがあるのに
就算你这么说，我也……
そんなこと言われたって
啊 你真的好臭啊
君本当に臭い
多蕗就要来了 你 跟我把衣服换了
多蕗さんが来ちゃう　服取り替えて
那样能蒙混过去吗？
そんなことで誤魔化せるのか
啊 久等了
やあ　お待たせ
果然是多蕗啊
やっぱり多蕗だ
无所谓啦
どうでもいいけど
便服可真土
私服ダサい
恩？ 今天男朋友也一起来了？
うん　今日は彼氏も一緒かな
男朋友？
彼氏
什么啊 才不是呢
そんなじゃ全然ないんです
他只是我认识的人而已
あの人はただの知り合いで
因为听说我们有活动 就无论如何也要跟来 怎么说都不听
でも今日のことを話したらどうしても自分も行きたいって聞かなくって
真是的 给您添麻烦了 真对不起
本当に　ご迷惑ですよね　御免なさい
不不不 只要是爱好野生鸟类的同道中人 无论何时都非常欢迎啦
いいや　野鳥好きの仲間なら　何時でも大歓迎だよ
什么啊 这不是高仓同学吗
なんだ　高倉じゃないか
你好 老师
どうも　先生
高仓我班上的学生呢
高倉は僕のクラスの生徒なんだ
原来你们两人也是认识的啊 真是缘分啦
二人は知り合いだったのか　奇遇だな
不过 是错觉吗
ところで　気のせいかな
总觉得从刚才开始 就有一股怪味
どうも先から妙な匂いが
是他 就他臭
この人です　臭いのはこの人です
诶~~~！
ええ
他昨天掉粪坑你了
この人昨日肥溜めに落ちたんです
而且 今天早上又打翻了养乌龟的鱼缸 那缸半年没洗了
おまけには今朝は半年間洗っていなかった亀の水槽の水を被って
明明跟他说了很臭，叫他不要来的
臭いから　来ないって言ったのに
完全是个白目 不会看事的家伙
全く利く意味持たなくて
真的是给您添了很大的麻烦 太对不起了
本当物凄い迷惑してるです　御免なさい
还穿着这么好看的T恤 被泼了 真可怜啦
御洒落なシャツを着てるのに　それは残念だな
哎呀 今天是和这么可爱的情侣一起啊
あら　今日はまた可愛いらしいカップルとご一緒なのね
啊 正好 我也要跟你们介绍一下
ちょっとよかった　僕も古い友人を紹介するよ
这是我的老朋友 时笼百合小姐
時籠百合さんだ
初次见面 你们好
はじめまして
怎么样 品尝一下吧
さあ　これはいかが
很好吃哦
美味しいよ
长得很漂亮吧 人家其实是女演员哦
美人だろう　実は彼女女優さんでね
在阳光歌剧院担任花旦呢
サンシャイン歌劇団で娘役を
那个 冒昧打扰一下
あのう　失礼ですが
是彩虹组的时笼百合小姐吗
時籠百合さんっていらっしゃいますよね　虹組の
是的
ええ
啊 能见到本人 我真是太荣幸了
お目にかかれて光栄です
我们非常期待下一次公演中您演绎的玛丽这一角色 请一定加油
次回公演のマリ役超楽しみにしてます　頑張ってください
玛丽的角色？！
マリ役
我是女演员 生于星光下
私は女優　その星の下生まれた
在舞台上绽放的一朵骄傲玫瑰
舞台に咲き誇る一輪の薔薇の花
啊啊 无论谁见到我
ああ　誰もが私を見て
都会拜倒在我的石榴裙之下
ため息を漏らすのファビュラスマックス
等一下 这是什么鬼发展啊
ちょっと　なんなのよ　この展開は
这些都是我的幻觉
これは私のイリュージョン
停止 快停止
中止　中止や
但我的心只为一位大人悸动
でも私の心は一つあの方に捧げるの
那就是卓尔不凡的鸟王子殿下
それは素敵な鳥の王子様
我是女演员 我是女演员
私は女優　私は女優
哎呀 真开心
あら　嬉しいわ
真的假的啊
マジかよ
谢谢
ありがとう
咖啡和大杯的巧克力圣代 各一样是吗
コーヒーとビッグりチョクサンデーがお一つですね
请稍等
少少お待ちください
主题：您好，冠叶先生
我知道你在找的东西
如果想知道详细情况，今天中午11点，到地图所示的家庭餐厅来
到底是谁 知道我家的事
一体誰が俺たちの事
难道还有其他人想要得到企鹅罐
他にもピングドラムを狙ってる奴がいるのか
还是说……
それとも
你好
こんにちは
好久不见啦
お久しぶり
冠叶
冠葉君
冠 叶 君
冠　葉　君
见鬼 被骗了
くそ　やられた
因为久宝小姐提议我们开了一个会
私たち高倉冠葉恋愛被害者の会議を作ったから
会议的主题就叫做高仓冠叶的恋情被害者
久宝さんが呼びかけてくれたの
阿佐美提议的
阿佐美が
没错 就是团结那些被你骗过的可怜女人 向你抗议
そうよ　あなたに騙されてる可哀相な女の子を集めて抗議活動することにしたの
玩弄纯洁无辜的少女的心
今日こそ純情な乙女心を玩んだ責任
今天你就付出代价吧
きっちりつけてもらいます
天谴啊
天罰だ
又逃走了呢
また逃げられちゃったか
啊 真不好意思 一定是因为这个人太臭了
御免なさい　きっとこの臭い人のせいですよね
嘛~~~
マアー
那么 我们今天就悠闲的散步吧
なら今日は気楽のお散歩でことにしましょよ
之前一直在忙着排练新剧
このところ新作の稽古に掛り切りで
已经好久没有像现在这么悠闲了
こんなにのんびりしたのは久しぶり
多蕗君 谢谢你邀请了我
誘ってくれて　ありがとう　多蕗君
不不不 我也没做什么
いいや　僕は何も
哼 我还没有输 我可是还有超豪华特制便当在的
負けないわよ　私には特製豪楽弁当デラックスがあるだから
加油 我的命运
レツ　デスティニー
那个 差不多该吃午饭啦
あのう　そろそろお昼にしませんか
我的天哪 不要啊~~~~~
いいややー
我的 我的便当啊
私の　私の御弁当が
都是你的错
あなたのせいよ
诶？！ 我？！
ええ　僕
可是 不是你说怕便当变臭了 所以才放在这里的吗
だって　臭くなるからお弁当をそこに置けって君が言ったんじゃないか
看你要怎么赔我
どうしてくれるよ
我的计划都泡汤了
それが計画が台無し
我本来算好了 12点必须要开始吃饭的
私たちは十二時までお昼を食べなきゃいけないの
如果是这样的话 不用担心哦
それだったら　心配いらないと思うわ
啊 好厉害 这些全部都是百合小姐做的吗
凄い　これ全部百合さんが
恩 是的 也不过是早上利用冰箱里剩下的材料做的而已
ええ　朝冷蔵庫の余りもので作っただけだから
怎么也比不上苹果小姐做的超豪华特制便当
到底リンゴちゃんの弁当には敵えそうにないけど
撒谎
嘘つき
无非就是在底下商城买的现成货带过来的吧
どうせ全部デパ地下とかで買ってつめてきたでしょ
我开动了
頂きます
恩 真好吃
うん　美味しい
请多吃点
サアー　どうぞ
恩 谢谢
や　ありがとう
来 你也吃点吧
サアー　あなたも一ついかが
如果没有面包
パンがないというなら
吃蛋糕不是也挺好吗
ケーキを食べればいいじゃない
摆上吧
テイクアウト
美味的午餐
ファビュラスランチ
来吧 请品尝我亲手自作的午餐
さあ　私の手作り召し上がれ
哦 天啦 这是怎样的美味啊
おお　なんと
这确实是阳光的奇迹啊
これぞ正にサンシャニミラクル
竟然有如此美味的午餐
The such a beautiful lunch
那么 再来点章鱼香肠怎么样
さあ　タコさんウインナーはいかが
甜点也已经准备好了
スィーツだってご用意しててよ
12点半 和多蕗一起吃便当
十二時半　多蕗君と御弁当を食べる
因为很好吃 所以他很开心
美味しいと喜んでくれた
没关系
大丈夫
和计划的一样 命运还是站在我这一边的
予定通り　運命はまだ私の見方
只要在下午3点 扫平这个障碍 还是我赢
午後三時　このミッションさえクリア-すればもう私が勝ったもう当然
王子殿下的亲吻
王子様の口づけは
下面要说的是 将要秘密进行的计划
これから話す　秘密の計画
命运都写在这里
運命はここに書いてある
下午3点 被王子抱紧 气息吹拂在颈上
午後三時　ぎゅうとされ　吐息が首筋に
啊 心砰砰砰的跳
ドキドキ
诶 苹果小姐 告诉我你的计划吧
ね　リンゴちゃん　その計画教えて教えて
你这么想知道吗
そんなに知りたい
恩 想知道想知道
うん　知りたい知りたい
这就是秘密武器
秘密はこれ
哇 貌似很好吃的样子
わ　美味しそう
王子殿下来救
毛虫を怖がる御姫様
害怕毛毛虫的公主
王子様が助けるの
就自然会相互碰触
触れ合うかだ当然
互相凝视
見詰め合う眼差しならら
两人自然坠入爱河
そして二人は恋に落ちるの
这就是命运啊
それがデスティニー
于是……
そして
今天的凡尔赛真是人山人海啊
今日のベルサイは大変な人出ですこと
啊 机会来了
チャンス
救命啊 可怕的毒毛虫在我的肩上
ああ　恐ろしい毒毛虫があたしの肩に
英勇的王子 请赶快来救可怜的我
どうか　勇気のある王子　哀れの娘にお助けを
啊 糟了
これはいけない
一定要去救她
助けなくては
是啊 王子殿下 您快来啊
そうよ　王子様　早くこちに来て
我开动了
頂きます
王子大人 不好了
王子　大変です
王妃殿下她
王妃様が
啊 救命啊 毛毛虫
ああ　毛虫
那种平民您就别管了  赶快回来吧
そうな平民はほっとおいて　早くこちらへ
诶~~！！等一下
ええ　ちょっと
来 我们一起去药店买药吧
サア　ご一緒に薬局へ虫ケロリンを買いに参りましょう
好的
はい
你这多毛的家伙　是革命政府的间谍吗？
毛深い奴め　サデオ革命政府スパイアか
啊 那个  等等…
あのう　ちょっと
不要勒得紧紧的往脖子上吐气啊
ぎゅうと首筋に吐息をやめて
说起来 之前的咖喱 多谢你的款待了
そういえばこの間のカレー　ご馳走様
做的马马虎虎
まあまあだったわね　多蕗君も褒めてたわよ
多蕗还夸奖说 百合你做的饭真好吃呢
百合の料理は美味しいねって
对了 我把你的鞋子也处理掉了 你不用担心
ああ　それと貴方の靴ちゃんと処分しておいたから　安心して
就当这是我们之间的秘密吧
このことは二人だけの秘密にしておきましょ
不过 你是绝对没有胜算的
でも　貴方に勝ち目はないと思うけど
没事吧 还疼吗
大丈夫　痛くない
谢谢 只是有点麻麻的
ありがとう　ちょっとビリットするだけだから
没关系 还有时间
大丈夫　時間はまだある
十点碰面
十時に待ち合わせ
十二点半吃便当
十二時半にお弁当
三点 呼吸交错 心跳加速
三時は吐息がかかってドキドキ
这什么 今天的计划？
何じゃこれや　今日の予定
四点 水池旁初次的 亲吻！！
四時　池の畔で初めてのキス
那不是只剩下15分钟了吗
あと十五分しかないじゃないか
不过
だけど
貌似不可能吧 一点那方面的气氛都没有啊
とてもじゃないけど　そんなムードじゃないわ
我一定要成功
わたしやるわ
四点 绝对要亲到多蕗
絶対四時に多蕗さんとキスする
这是 命运！
デスティニー
那 那个
あ　あのう
救命啊 救命啊
助けて　助けて
苹果公主
リンゴ姫
啊 怎么会变成这样
ああ　なんということだ
想要打破邪恶的妖女所设下的魔法
邪悪な魔女の魔法を破るにはこれしかない
爱 可以拯救世界
愛は世界を救う
是啊 苹果 拿出勇气来
そうよ　リンゴ　勇気を出して
因为在童话里能赢得王子的都是
おとぎ話で王子様勝ち取るのは
无论何时也不惧怕危险 勇敢的公主
いつだって危険を恐れない　勇敢な御姫様なんだから
这是命运
レツ　デスティニー
多蕗 救命 啊 不见了
多蕗さん　い　いない
你看 是鸡 因为长期养在户外 一点都不认生
鶏はね　戸外にすると人によく慣れて
日记？
日記
这里面就记载着她所谓的命运？
ここにあの子の運命が記されてるってこと
这还真是……
これが本当に
救命啊 谁来救救我
助けて　誰が
啊 我会就这样死去吗
ああ　私このまま死ぬのかな
最终也没能吻到多蕗
多蕗さんとキス出来なかったよ
对不起 妈妈
御免ね　ママ
我 没能守护我的命运
私　運命守れなかった
爸爸 怎么样了啊
パパ　どうしてるかな
多想最后再见您一面
最後に　もう一度会いたいな
小苹果 小苹果
リンゴちゃん　リンゴちゃん
太好了
良かった
我？``
わたし
你掉进池子里 溺水了
池に落ちて溺れたんだ
一下子真是不知道该怎么做好了
一時はどうなるかと
幸亏立刻给你做了人工呼吸
すっぐに人口呼吸したんだけど
人工呼吸？！
人口呼吸
啊 那个姐姐刚才和哥哥亲吻了
ああ　あのお姉ちゃん先お兄ちゃんとちゅうしてたんだよ
哎呀 小兼 快别说了
こら　兼ちゃん　やめなさい
哇啊 我 和多蕗
ああ　私　多蕗さんと
我终于和多蕗亲吻了
多蕗さんとキスしたんだ
可恶 为什么我会遭这样的罪...
くそ　どうして僕がこんな目に
你可是出尽风头呢 救生员
大活躍だったわね　救命員さん
真伟大啊
偉いわ
纵身跳入池水之中 而且还做了人工呼吸
池に飛び込んで　おまけに人口呼吸まで
真是好帅啊
カッコ良かったわよ
哇啊啊啊啊 让我死吧
やってしまった
是 不过这样真的好吗
はい　でもあれで良かったんでしょか
总觉得反而会被人认为是个麻烦的女人
何だがかえって面倒な女だって思われてしまったようで
确实不好 但是如果不赶快击溃的话
いやじゃの　早くすり潰さないと
没事的 这也是计划的一环
大丈夫　それも計画の一輪
所以不用担心
だから心配なさらないで
下一步已经准备好了
もう次の手は打ってある
话虽这么说 可下一步到底是……
だけど　次の手って一体何を
晚上九点 赤坂见附车站
午後九時　赤坂見つけ駅
电梯 穿着红鞋的女子
エスカレータ　赤い靴の女の子
今天就到此结束
今日はこれでお終い
命运
デスティニー
如果一切
全てが欲しい
都已注定
繋がれたいたら
我们为何
僕らはどうして
还要挣扎
もがくのだろう
那不是你
それは君じゃない
不是你的错
君のせいじゃない
悲伤太多
苦しみはもう沢山なんだ
所以不是你的错
だからそうじゃない
不是你想的那样
夢のままじゃない
虽然无法完美表达
上手く伝えきれないけど
我美好的未来
Dear my future
Dear your future
你灿烂的明天
可以把那个笔记本借给我吗
良かったら　あのノート貸してもらえるかな
只要一会就好了
ほんのちょっとの間でいいんだ
用が済んだら　すっぐ返すから
用完就会立刻还给你的